-- PASSO 1
Tenho um projeto chamado api-convivencia-operacoes que foi desenvolvido em java/kotlin com maven. O projeto esta em producao e comtempla mais de 100 classes.
Rodei o comando/prompt abaixo no plugion do chatgpt (modo agente) com objetivo de avaliar a api sobre alguns aspectos tecnicos. 

Prompt: 
"Esta aplicação é feita com a linguagem Java Kotlin. 
Listar as melhorias encontradas de arquitetura de software considerando boas práticas do SOLID e se a Arquitetura Hexagonal está aplicada corretamente. 
Listar todos os pontos que estão com falta de retry e outros requisitos de resiliencia como circuitbreaker, fallback , timeout e acrescentar as sugestões de correção. 
Sugira melhorias de performance e eficiência sem alterar regras de negócio e sem adicionar recursos de infra. 
Todas sugestões de alteração não devem afetar as regras existentes na aplicação. 
Após as correções sugeridas implementadas o projeto deve buildar e startar sem erros."

Como resultado foi gerado o arquivo MELHORIAS_ARQUITETURA_RESILIENCIA.md contendo a analise feita pelo agente.

-- PASSO 2

Apos isso, mandei o seguinte prompt:
"Implemente as alteraçoes sugeridas no arquivo."

Como resultado foi gerado os dois seguintes arquivos: IMPLEMENTACOES_REALIZADAS.md e arquivo RESUMO_EXECUTIVO.md


-- PASSO 3

Apos isso, mandei o comando: mvn clean install e para minha supresa o projeto buildou com sucesso e comtemplando as novas alteracoes sugeridas.


O que preciso agora:
Como base na nos 3 passos acima. analise os mencionados arquivos em anexo.  
Preciso montar uma apresentacao power point (gere para mim um arquivo *.ppt) para o time de desenvolvedores e gestores. 
O Objetivo dessa apresentacao é mostrar os beneficios do uso da IA ( plugin do Agente do git copilot) na analise e resolucao de possiveis desvios no desenvolvimento de um software. 
Você deve se basear nos arquivos de template em anexo ((Template_slide_ppt_*.jpg) para gerar a apresentação(slides do arquivo ppt) .
Sera uma apresentacao de uns 20 minutos entao considere a quantidade de slides necessarias.
Crie um story telling que foque mais nos beneficios do resultado gerado. 
exemplo: mostre a vantagem do tempo ganho e de com um prompt nao precisar ser especialista para analisar muitas classes etc..
Finalize dizendo que o desenvolvedor precisa validar o resultado gerado, que a ia serve como um facilitador porem a responsabilidade de testar e revisar o codigo gerado é do desenvolvedor.